В header сайта расположены логотип и поисковая строка, которая позволяет осуществлять поиск по всему содержимому сайта. Под header находится главное меню, которое содержит ссылки на разделы сайта, такие как "Статьи", "Сообщество", "Участники" и т.д.

Следующий блок - это sidebar, которое находится с левой стороны страницы и содержит ссылки на подразделы статей и некоторые дополнительные сервисы.

Основной блок контента находится в центре страницы и занимает большую часть экрана. Он содержит заголовок страницы, основной текст статьи и дополнительные элементы, такие как таблицы, изображения и ссылки.

В footer сайта расположены ссылки на дополнительную информацию, такую как "Описание Википедии", "Соглашение о использовании", "Контактная информация" и т.д.

На странице также есть некоторые дополнительные элементы, такие как баннеры с рекламой, которые расположены в различных местах на странице.

Общая структура сайта достаточно простая, что позволяет пользователям быстро и легко находить нужную информацию. Основным блоком является контент, который занимает большую часть страницы и содержит основную информацию. Шапка и подвал содержат вспомогательную информацию и ссылки на дополнительные сервисы.